# 中日汉字转换器
## 网站介绍  
本网站可以把中文汉字转化为对应的日文汉字  
例如：‘爱’-‘愛’，‘门’-‘門’，‘真中合欢’-‘真中合歓’   
转换字典使用的是《1948个日文中汉字对应简体中文汉字表》，实际没有将1948个字全部存储，去除了中日字形相同的汉字。  
注：本网站**自动复制目前只适用于Chrome**，Firefox和safari复制需要单击转换结果。 

## 使用方法  

打开[转换网页](https://manakanemu.github.io/ctoj/)，在“请输入中文”文本框内输入或粘贴中文，对应的日文会实时翻译在下面的文本框内。  
  
如果您使用的是**Chrome浏览器**，在输入或粘贴中文后，无需任何操作，转换结果会自动复制到剪贴板。  
如果您使用的是**Firefox或Safari浏览器**，无法自动复制转换结果，您需要单击一下转换结果，即可将结果复制到剪贴板。




## 其他   
如果您有任何建议、意见，或遇到您需要转换，但网站没有收录的中日汉字，可以发issue，我会添加到字典中。  
目前Firefox和Safari还无法自动复制。  
另外，网页没有后端处理，所有代码都在前端，可以离线访问。

